Первой парой в понедельник у нас были основы программирования (ОП), второй парой был предмет структура и организация данных (СиОД). Третьей пары не было из-за того что преподавателю пришла заработная плата (ЗП) и он загулял, с кем не бывает.

Объектно-ориентиированное программиирование (ООП) —  методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определённого класса, а классы образуют иерархию наследования.

В северо-востоке Украины находится духовный шимерский историко-краеведческий музей-заповедник флоры и фауны (ДШИКМЗФФ), и by the way (BTW), он очень красив!

Арктический и Балтийский научно-исследовательский институт имени Александра Жукова (АБНИИАЖ).

Отдел искусства и культуры античного мира (ОАМ)!

Таганрогский и  литературный и историко-архитектурный и музей-заповедник (ТЛИАМЗ).

Государственное бюджетное учреждение культуры художественный музей имени М.С. Туганова (ГХМ).
Пермская губернская ученая архивная комиссия (ПУАК)?
if you know what I mean (IYKWIM)?
Автоматизированные системы контроля и учета энергии (АСКУЭ).

есть такое отличное английское выражение: mind your own business (MYOB) - занимайтесь своим делом.